# Telegram Bot для скачивания иконок

Этот Telegram-бот предназначен для скачивания иконок с указанного пользователем URL, упаковки их в ZIP-архив и отправки этого архива пользователю.

## Начало работы

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/your_username/your_repository.git 
```

2. Перейдите в директорию проекта:

```bash
cd your_repository
```

3. Установите необходимые зависимости:

```bash
make run
```

### Настройка

1. Создайте файл `.env` в корневой директории проекта.
2. Добавьте в файл `.env` следующие переменные:

```bash
TOKEN=your_telegram_bot_token ALLOWED_USER_IDS=comma_separated_list_of_allowed_user_ids
```

`TOKEN` - это токен вашего Telegram-бота, который вы получите от BotFather после создания бота.
`ALLOWED_USER_IDS` - это список ID пользователей Telegram, которые могут использовать вашего бота. ID должны быть разделены запятыми без пробелов.

### Запуск

Запустите бота, выполнив следующую команду:

```bash
make run/rebuild/stop/rm/build
```

## Использование

1. Отправьте боту URL, с которого вы хотите скачать иконки.
2. Бот начнет скачивание иконок и уведомит вас о начале процесса.
3. После завершения скачивания бот упакует иконки в ZIP-архив и отправит его вам.

## Внутренняя работа бота

Бот работает следующим образом:

1. Пользователь отправляет боту URL, с которого нужно скачать иконки.
2. Бот начинает скачивание иконок, используя Selenium для взаимодействия с веб-страницей и Beautiful Soup для парсинга HTML.
3. Selenium используется для прокрутки страницы и обнаружения иконок, которые затем парсятся с помощью Beautiful Soup.
4. Информация об иконках (имя, источник и ссылка) записывается в CSV-файл.
5. Бот скачивает иконки, используя многопоточность для ускорения процесса.
6. После скачивания всех иконок они упаковываются в ZIP-архив с помощью встроенного в Python модуля `zipfile`.
7. ZIP-архив затем отправляется пользователю через Telegram.
8. После отправки архива, исходные файлы иконок и архив удаляются с сервера.
